猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬象太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若是遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異辰無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再沿網派車
Sha la la la
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢，讓此刻不會老
夢境中可以達到
喇喇…
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢讓此刻不會老
美景像可以望見得到
送禮包裝巾
諗嘢都好賴，冇去過大嬸屋企喇
哎吔，鼻喇
哦，做咩事啊？
本來諗住帶手信㗎喇
但係唔記得咗
噉啊，我哋而家去買囖
不過呢度附近又冇店鋪喎
係噉嘅話
送禮包裝金
係噉，想要乜嘢手信啊？
原本呢
我係想攞啲生果去探大嬸嘅
減生果
噉就得喇，變大咗啊
我哋好耐冇見喇
呢度少少意思，唔成敬意啊
係高級生果
要你破費點好意思啊
一定好貴喇，唔係…好貴啫
都係全靠哆啦
A夢幫咗呢個大忙啊
果籃生果好犀利啊
唔係過獎喇
噉好呢，我就買豆沙包畀你食啦
豆沙包可以
既然有送禮包裝根
就用佢變啲豆沙包出嚟囖
我就係可惜係唔可以
變出自己想要嘅嘢㗎
隻可以變出啲送畀人哋嘅手信咋
我真係㗎
等陣先
可以噉樣做
借條送禮包裝緊用一陣呢，可以嘅
但係唔好諗壞主意啊
啱
喂喂，靜香啊
你而家有冇啲乜嘢係好想要㗎？
好想要㗎
一隻巨大嘅紅人公仔囖
媽媽點都唔肯買畀我
只得呢唔該晒
靜香食會吓一跳啊
哼
係噉
好巨大嘅紅人公仔
我…
太大囖
好可愛啊
但係咁大隻紅人公仔
真係送畀我呀？
有咩所謂喎？
當係送畀你嘅禮物啦
不過如果可以嘅話，有件事
神你幫下我啊
想我將呢條包裝巾
拎去大雄你屋企呀？
吖
你去到我屋企之後講最新嘅遊戲機
噉就OK㗎喇
係噉，我等你啦
會有啲乜嘢嗱？
哇，好大隻狗
竟然揾靜香幫手
你呢個大雄吖
淨係諗啲奇怪嘢就特別叻嘅
我你呢歡迎光臨
阿阿大雄
阿阿最新嘅遊戲機
係呀，又會咁大𠸏？
仲喐緊
頭先已經喐緊過喇
頭先呀？
點係噉㗎？
應該係嚟呢度嘅途中
喺講遊戲機之前講咗個九字啦
送禮包裝巾係會出現
最初講過嘅嘢㗎
點係噉㗎？
好啦，今次要小心啲啊
揾邊個幫手好啦
我小夫
你嚟得啱喇
我有件事想你幫手
最新嘅遊戲機
想我喺入門口之前讀呢句呀？
嗯，只有我會報答你㗎
我喺裏面等你
讀我之後就敲門啦
教乜嘢啊？
好啦
最新嘅遊戲機
噉又得囖
嗯，喂喂，咩事啊？
咩事啊？
呢個係我一早就想要㗎喇，好嘢
少夫咁耐㗎，做緊咩呢？
哎吔，唔見咗
你話咩話？
包裝巾裏面出現想要嘅嘢
只要對住條包裝巾講最新嘅遊戲機
跟住就會出現遊戲機囖
犀利啊
兩樣都借畀我啦
遊戲機係我嘅
你唔使擔心
我用到厭之後自然會畀返你㗎喇
點樣㗎？
送禮包裝巾畀人攞走咗
因為去攞返啦
等埋我啊
要乜嘢先好呢？
好啦
好味嘅巨大豬肉包
喂
我喂
你咪聽唔到呀？
好味豬肉包
好味嘅豬肉包，好味豬肉包
好味豬肉包，好味豬肉包
好味豬肉包，豬肉包…豬肉包
好味嘅豬肉包啊
豬肉包…豬肉包
豬肉包
豬肉包啊
激起我把火喇
係咩嚟個？
奇怪喇
有冇見我條包裝巾啊？
呢條啊，呢條都得嘅
你順便幫我攞啲嘢去
畀山田先生吖
我知喇
吓吓
好靚嘅木顏色啊
點解𠸏？
哥哥，哥哥
乜嘢事啊？
睇下，我話想要好靚嘅木顏先
包裝跟度就有喇
原來係噉
當時呢以好想要嘅心情去講㗎
仲我冇做其他事啊
其他事
我一邊哼歌一邊跳住噉行個
嗯係啊，原來要哼歌同跳，我明呢
吓去送貨
噉就幫我送清潔劑去
畀神城先生啦
唔好…包喺我身上啦
我會好好噉跳住去送㗎喇
拜拜
佢到底咩事呢？
哥哥加油啊
你話畀貝虎攞咗
冇遊戲機喇，一樣畀佢攞埋啊
唔係𠻺嗎？，點會噉㗎？
唔好講喇，總之快啲去攞返啦
唔係變出啲麻煩嘢噉就弊㗎喇
要快啲啊
終於嚟到喇
好啦，變好多嘢出嚟啊
首先係神城先生送貨嚟㗎
佢頭先係話神城先生
再咁落去嘅話
神城先生就會變成兩角
唔好啊
唔喺度啊
我
呢個我要攞返
畀返我啊
我而家送緊貨㗎
唔可以畀你㗎
一打開就有神聖先生出現㗎啦
咩話？
你喺度講乜嘢啊？
歸返我啊
好痛啊
嚟家
係乜嘢嚟㗎？
呢個就係雷公
最後都係揾唔返條送禮包裝巾
次次借親嘢畀你都一定
唔會有好結果㗎
對唔住喇
哎吔
係咩嚟㗎？
我返嚟喇
你返嚟喇
爸爸拎住嘅
返嚟嗰陣喺路上執到嘅
頭先仲突然脹起
係送你包裝巾
裏面嘅係乜嘢呢？
真係好不可思議啊
講都唔信啊
爸爸好多謝你啊
但係點解？
哦，係因為入邊張紙囖
今次又會咁好運𠸏？
遊戲機啊…好嘢
最強黑帶大雄
喂
我跟爸爸學緊柔道啊
犀利喎
不如就等我教埋你哋啦
好啊，你教下我啊
你想學？
我諗諗下
都係下次先好啲
就算係呢一招啊
你招係一本背斧頭
不愧係半斧啊
咁犀利我就學唔到喇
我隻，不過係白帶嚟啫
你畀人噉樣對待之後
粒聲唔出就走返嚟
係男人嘅話，就應該要還擊
因為我好怕啊嘛
就借啲令我變強嘅法寶畀我喇
人有時就依賴法寶
係喺…啊
停手啊
好痕啊
我知道喇，快啲停手喇
係噉就試下用嗰樣嘢喇
變成遊鬥高手
黑大
帶啊
由到係因應強弱等級嚟佩戴唔同顏色嘅腰帶㗎
初學者係白帶
噉黑色係喺相當之強
帶咗呢條腰帶之後
無論點樣嘅對手接觸到你嘅
人都一定會畀你掟開嘅
噉樣嘅話，咪可以去交份伴虎啦
多謝你啊，大英雄
唔好掂我
係啊
大雄啊
大英雄，你冇事吖嘛？
除咗目標人物之外
唔好掂其他人啊
我會小心㗎
目標只有半科
得佢一個
揾到喇
喂
再嚟一次遊鬥喇
嚟啦，即管放馬過嚟喇
大雄你根本就唔係我嘅對手啊
你做乜嘢啊？
大雄帶住條黑帶搞咩啊？
好啦
既然你唔嚟
我就主動出擊
你話佢喺度搞乜嘢呢？
唔知喎
等陣喇
大雄
我係靜香啊
發生咩事啊？
你件衫污糟咗啊
唔好掂我
但係好多沙塵
大件事喇
你到底做乜嘢啊？
我都唔知點解釋好啦
唔好講住喇
放返我落去先喇
大雄
竟然將女仔噉樣吊起
你到底想點啊？
老師唔好點我
會好危險㗎
你講乜嘢啊？
快走啊
唔應該係噉樣㗎
大雄
大雄好可惡啊
我對唔住啊
邊個掂到都會掟到佢飛起
真係頭痛啊
我而家一定隻可以掂伴火一個啊
大雄，麻煩你啊
1012375
咁黐弊喇
1016940
又係你啊，大雄
1018902
哇，件事係有原因嘅
1021465
冇得原諒
1023026
你而家最好就唔好掂我
1025028
你喺度講乜嘢啊？
1026430
哎吔
1030514
點會噉㗎？
1047553
大件事啊
1048434
嚟嘛
1048834
啊吖
1076317
可惡啊
1080355
對唔住啊
1092231
1103382
靜安
1104221
今次弊喇
1105779
大雄啊
1107058
你好討厭啊
1111894
你淨係討厭咗我𠻹
1115131
要快啲揾到伴貨
1117049
然後除低你條腰帶
1124701
哆啦，A夢喺度做緊咩啊？
1127508
大雄啊，你都過嚟排隊啦
1132850
係小易啊
1134451
冇錯，係握手會啊
1137334
小易
1138415
我我真係好感動啊
1140536
名額已經滿咗喇
我我一直好支持你㗎
1146501
多謝你啊
1147743
係
1151386
小易你幾好吖嘛？
1153628
大雄啊，條黑帶啊
1158354
點會噉㗎？
1159875
本來今次好難得嘅機會
可以同小人握手𠺢嘛？
1166119
我今次真係好唔好彩啊
1169361
你除咗佢咪得囖？
1171843
係可以噉嘎？
1177327
唔該，同我握手啊
1179128
係
1182832
可以冇顧慮噉樣接觸
真係太好喇
1187124
你唔使理佢嘅
1191328
講都唔信啊
1192850
竟然可以同到小日佢握手
1195133
真係好啦
1196976
我喐話時話伴父啦
1199139
冇問題
1200621
見到佢嘅咪即刻帶返咪得囖
1203144
講乜嘢話？
1205107
如果見到我嘅話，會點？
1208031
見到你就～
1209192
我聽到呀
你話你又同小瑩握手吖嘛？
1212995
我哋冇機會握手，但係你就有
1215237
你呢個大雄啊，實在太好喎
1217799
話是話喇
1219000
你頭先咪話過想同我比試柔道𠸏？
1221922
係啊，有講過啊
1223483
係噉，我而家奉陪啦
1226406
大雄
1227566
黑帶呀？
1229288
好啊
1230969
我都係想噉啫
1234387
哎吔
1235307
做乜嘢啊？
1236266
咁奇怪㗎
1239946
冇咗
1242506
唔知喺邊度跌咗啊
1244826
喂
1246946
喺度暗暗沉沉講乜嘢啊？
1257067
我同小月握唔到手啊
1258982
握唔到手嘅憤怒好可怕
1262777
你冇事吖嘛？
1264418
我冇事
1266019
要快啲揾返條腰帶
1268300
唔見呀？
1269221
喺邊啊？
1269861
到底喺邊度跌咗啦？
1272183
啊吓
1274504
哆喇，A夢嗰度啊
1277587
揾到喇
1278747
竟然喺嗰度，好可愛啊
1281269
睇住喇
1282510
坐低
1285935
好聰明啊
1287496
搜搜
1290579
喂
1291940
唔可以啊
1306325
好聰明㗎
1308006
哆喇，A夢
1308967
你點啊？
1310328
呃
1310928
腰帶畀返我啊
1314684
雖然最後揾返條腰帶
但係真係好慘啊
1318849
下次一定會順利啲嘅
1321052
畀返我啊
1322453
大雄果然係唔識得好
好噉樣運用㗎
1325377
但係我仲未揾伴虎佢
1328020
咪噉樣啦
1329021
我始終覺得用法寶嚟達到
教訓伴虎嘅目的係唔啱㗎
1335818
冇媽咪啊
1338540
教我
1340981
你唔係𠻺嗎？
竟然喺度叫媽咪啊
1344263
要教訓嘅話，就教訓我
1346464
吖，係噉，我就成邪你喇，肥仔
1352188
好
1354069
大雄
1355590
救人嘅話，就冇問題啦
1359405
你知道厲害
1361963
完全唔怕咩話？
1364442
等陣
1366481
你唔好欺負弱者
1368999
大雄
1370119
你係邊個啊？
1371438
係咪想試下啊？
1373597
大雄啊，快啲走啊
1375396
我唔會走嘅
1376915
終於可以盡情咁出手喇
1379234
乜嘢話？
1380233
唔好講咁多喇
1381604
食館貨物過嚟，好嘅
1385563
大雄
1386642
1389002
好
1390521
大雄
1393000
精緻啊
1395040
犀利啊，大雄係幾時練習過㗎？
1398118
大雄，頭先你個招好犀利啊
1400358
教下我啊
1404316
太好喇
1407986
大雄
1408786
呢條腰帶借嚟用下啊
1412028
唔得㗎
1418552
咩話？
1419513
原來條腰帶咁危險嘎？
1424040
條噉嘅腰帶快啲抌咗佢
1426359
係
1429476
點解會噉？
1430556
你點解解唔到𠸏？
1431795
綁得好奇怪啊
1433434
掂到就會好危險㗎喇
1435752
喺解到之前最好離開遠啲喇
1448197
喇喇…
1449200
陪伴我一起歌唱
1451846
高聲安歌，同樂去打打波
1456416
哆唻咪夢，讓此刻不會老
1458982
美景像可以望見得多